Læringsagenten hjelper organisasjoner
med å legge til rette for
kontinuerlige læringsopplevelser
direkte i Microsoft 365 Copilot.
Løsningen er tilgjengelig for brukere
med Microsoft 365 Copilot-lisens og
kan distribueres av globale
administratorer eller
KI-administratorer.
For å komme i gang logger
administratoren seg på Microsoft 365
administrasjon og går til delen
Agenter, og velger Alle agenter for å
se tilgjengelige Copilot-agenter.
På siden Alle agenter er
Register-fanen valgt som standard.
Administratorer kan deretter finne
Learning Agent i registerlisten og
velge den for å åpne ruten for
agentdetaljer.
Fra ruten Detaljer velger du Installer
for å begynne distribusjonen.
Under oppsettet kan administratorer
velge om Learning Agent skal
distribueres til alle i organisasjonen
eller bare til utvalgte brukere eller
Microsoft 365-grupper.
Administratorer kan deretter se
gjennom tillatelsene agenten ber om,
og velge Neste for å inneholde.
Til slutt gjennomgår administratorer
distribusjonsinnstillingene og velger
Fullfør installasjon for å fullføre
oppsettet.
Etter distribusjon kan
læringsspesifikk konfigurering
fullføres i Viva Learning etter behov.
Administratorer kan også styre
synlighet ved å feste læringsagenten
for alle brukere eller målrette den
mot bestemte brukere eller Microsoft
365-grupper, slik at tilgangen blir
enklere på tvers av
Copilot-opplevelser.
Når løsningen er aktivert, blir
Learning Agent tilgjengelig for
brukere direkte i Microsoft 365
Copilot.
Brukere kan åpne M365 Copilot, velge
agenter for å bla gjennom Agent Store,
søke etter Learning Agent og velge
Legg til.
Når den er lagt til, blir Learning
Agent tilgjengelig i
Copilot-opplevelsen, og hjelper
brukere med å oppdage læringsinnhold,
veiledede opplevelser og muligheter
for kompetanseutvikling direkte i
arbeidsflyten.